Chapitre 18 - Ville de conte de fées (2)

Jiang Xie regrettait profondément de ne pas avoir vu la diffusion en direct, mais il n'était pas si facile de se débarrasser de son jeu.

Il n'avait qu'à attendre quelques jours et le quasi-monde de niveau D serait terminé.

Il vérifia la tâche d'assemblage. En raison de son niveau, il disposait d'une grande autorité. Il ne pouvait pas observer la situation, mais il pouvait voir certaines données de base.

Par exemple, le concepteur...

Yan Zhe vérifia également et s'exclama : "Merde, c'est conçu par ces brutes de l'École de la double décapitation !"

Il y avait très peu de concepteurs indépendants comme Jiang Xie. La plupart des designers de bas niveau travaillaient ensemble au sein d'une organisation. Yunge avait également sa propre équipe de designers. L'école Double Beheading était une organisation similaire, mais elle était plus petite et plus fourbe.

Ils étaient surnommés la 'Nouvelle École' parce qu'ils se consacraient à tuer les nouveaux arrivants pour obtenir de généreuses récompenses.

"La petite Rose est en danger." Yan Zhe était inquiet. "Nous n'avons pas le droit d'entrer dans ces mondes de bas niveau et nous ne pouvons pas le sauver."

Jiang Xie lui répondit : "Tout va bien."

"Pourquoi es-tu si confiant ?" Yan Zhe comprit soudainement. "Quelle récompense spéciale a obtenu la petite rose ?" Terminer un quasi-monde de niveau S donnait droit à des récompenses spéciales. Quant à savoir de quelle récompense il s'agissait, tout dépendait de la chance.

Jiang Xie répondit : "Invocation."

Yan Zhe s'exclama : "Le vieux Z devient de plus en plus avare. Comment cette camelote peut-elle être utilisée comme récompense spéciale ?" Le vieux Z dont il parlait était la 'zone'. Il s'agissait de la volonté du gouvernement central.

"Attendez..." Yan Zhe était méfiant. "Ne me dites pas qu'il peut invoquer une bête sacrée ?"

Jiang Xie demanda : "Tu penses que je suis une bête sacrée ?"

Yan Zhe faillit devenir chauve. 'Tu es un vieux chien voleur'.

Eh ?

L'elfe argenté hurla, "La récompense spéciale tirée par la Petite Rose est de t'invoquer ? Qu'est-ce que c'est que cette chance ?" Les personnes célèbres avaient été inscrites sur la liste par le vieux Z, mais la probabilité était faible. Il n'avait jamais entendu parler d'une telle récompense.

Il fallait savoir que les invocations n'étaient pas limitées par le grade mondial. À l'origine, le statut de Jiang Xie signifiait qu'il ne pouvait pas entrer dans les quasi-mondes ordinaires de grade S, et encore moins dans ceux de grade D. Cependant, s'il était invoqué, il pouvait entrer dans un monde de niveau D ou même de niveau F.

Ce qui était encore plus dangereux, c'est que même si l'invocation avait une limite de temps, la personne invoquée serait dans son état complet.

Dans cet état, le vieux Zhang pouvait tuer un dieu ou un bouddha.

Yan Zhe n'était pas inquiet. Oubliez les quelques petits poissons du monde de grade D et de l'école de la Double Décapitation. Un quasi-monde de rang S et toute l'équipe de l'École de la Double Décapitation ne suffiraient pas à arrêter Jiang Xie.

Yan Zhe ne put s'empêcher de soupirer. "La chance Petite Rose est vraiment invincible."

"Il n'y a pas que de la chance." Jiang Xie parla à voix basse. "C'est surtout le destin. Le destin ne peut pas être bloqué."

Yan Zhe, "..." Il n'avait jamais vu une personne aussi effrontée !

Jiang Xie dit : "Allez dégager le terrain. Je vais l'attendre."

Yan Zhe, 'P*tain, j'ai mal aux dents'.

Son regard changea et il demanda : "Tu devrais pouvoir voir la bonne volonté de Petite Rose à ton égard."

Jiang Xie hésite. "...Bien sûr."

Yan Zhe jubila, "Laisse-moi deviner. C'est un point ou deux points. Peut-être que c'est 0 point ? Hahahaha !" C'était un rire de cochon.

Jiang Xie et lui se connaissaient depuis longtemps. Il connaissait cette compétence inutile, mais ne savait pas qu'elle pouvait avoir des nombres négatifs...

Jiang Xie n'avait aucune honte. "169."

Yan Zhe était stupéfait. "Si haut ? Impossible !"

Jiang Xie jeta un coup d'œil au nom de Xie Xi et dit : "Il vient de changer à nouveau. 170."

Yan Zhe fit une tête choquée. "Comment est-ce possible ? Pourquoi a-t-il augmenté ? Vous n'êtes pas au même endroit !"

Le vieux Jiang répondit calmement : "Il pense probablement à moi."

Yan Zhe, "..."

Il s’éclipsa ! Il ne pouvait plus écouter !

Yan Zhe s'éloigna avec ressentiment et Jiang Xie regarda la bonne volonté qui était tombée à -170. Comment a-t-elle pu chuter à nouveau ?

De l'autre côté, Xie Xi examinait attentivement le tableau d'information.

Le résumé du jeu et la tâche principale laissaient penser à Xie Xi qu'un dragon était peut-être caché dans les grottes de la montagne derrière la tour. Sa mission était de collecter le cœur du dragon. Il était fort probable qu'il doive découper un dragon mort et punir le mal.

Est-ce que c'est aussi simple que l'Amour à gauche ou à droite ? C'était différent du jeu de l'amour doux qui l'obligeait à se tenir sur quatre bateaux !

Jiang Xie perdit donc un point.

Xie Xi jeta un coup d'œil à la mission annexe et vit qu'elle devait être rafraîchie. Il appuya dessus et la ligne changea. Des mots bleus apparurent : [Traquer la tornade].

Ce... quoi... comment pouvait-il suivre la tornade ?

Xie Xi vit l'introduction correspondante sur le rideau d'eau et apprit beaucoup de paramètres liés à la tâche. Il n'y avait pas de hiérarchie pour la tâche principale, mais la tâche secondaire était différente. Tout le monde ne peut pas obtenir une tâche secondaire et tout le monde ne peut pas obtenir une bonne tâche secondaire.

En ce qui concerne la distinction des couleurs, il s'agissait essentiellement du blanc, du vert, du bleu, du violet, de l'or... dans cet ordre.

Dans un quasi-monde de niveau D, la mission secondaire bleue était déjà le niveau le plus élevé. Il devrait y avoir une récompense généreuse (relativement) après l'avoir accomplie.

Cependant, cette traque de la tornade était un peu mystérieuse et pourrait ne pas être achevée.

Xie Xi baissa les yeux et s'aperçut qu'il ne pouvait pas charger le fichier. Cela signifiait-il qu'il mourrait s'il était tué ici ?

Il ne pouvait emporter que trois objets avec lui. Xie Xi regarda les objets empilés dans son sac à dos et choisit celui qui était le plus susceptible d'être utilisé.

Il n'y avait pas de privilège à sélectionner. Cette ligne était grisée, comme si elle n'était pas disponible. Xie Xi estima que le niveau du jeu était trop bas pour recevoir un privilège.

Après l'avoir lu attentivement, Xie Xi avait une compréhension de base. Il éteignit le tableau d'information et une lumière brillante s'alluma devant lui.

"Attention !" Il entendit la voix de Zhong Jin dans ses oreilles.

Xie Xi ne pouvait pas voir devant lui, mais il pouvait sentir l'odeur âcre du sang.


Que se passe-t-il ? Il plissa les yeux et s'adapta enfin à la forte lumière du soleil de midi.

"Zhong Jin ! Xie Xi s'empressa de le prendre dans ses bras, regardant le trou sanglant dans sa poitrine avec consternation.

"Je..." Zhong Jin voulut dire quelque chose mais du sang coula de sa bouche et bloqua sa gorge, l'empêchant de parler.

Ses yeux s'écarquillèrent et son corps trembla violemment...

Xie Xi cria : "Ne parle pas ! Je vais t'aider à arrêter l'hémorragie !"

Zhong Jin utilisa ses dernières forces pour tenir le bras de Xie Xi et murmura : "...Fais attention."

Puis il baissa la tête et mourut.

Xie Xi ne s'attendait pas à ce que quelque chose se produise dès son entrée dans le jeu !

Il fronça les sourcils et regarda la blessure sur la poitrine de Zhong Jin...

"Mort ! Quelqu'un est mort !" Les cris d'une fille retentirent et de nombreuses personnes s'approchèrent.

"Fou, Bai Xia est fou !"

"Attrapez-le !

"Hn..." Quelqu'un avait la nausée. "Il y a beaucoup de sang..."

"Bai Xia a peur de tuer un poulet. Son expression ne change pas malgré la quantité de sang qu'il voit."

L'ancien Xie Xi craignait le sang, mais après le baptême du dernier jeu, comment pouvait-il continuer à avoir peur ?

Cependant, la mort de Zhong Jin était trop choquante. Il n'avait pas de sentiments profonds pour cette personne et avait même beaucoup de doutes, mais Zhong Jin est mort...

Le fichier n'a pas pu être chargé, mais l'uniforme qu'ils ont acheté ne les aide-t-il pas à résister aux blessures mortelles ? Zhong Jin ne l'a-t-il pas apporté dans le jeu ? Ou peut-être...

Xie Xi a été traîné par deux grands villageois et attaché dans une grotte souterraine.

La Ville des Contes de Fées... ça ne ressemblait pas à un conte de fées.

Xie Xi essuya le sang sur son corps et réfléchit.

Le nom de ce corps était Bai Xia. Zhong Jin était mort à ses côtés et les villageois pensaient qu'il avait tué Zhong Jin, alors il avait été enfermé. La situation était trop chaotique et il y avait trop de monde. Xie Xi ne pouvait pas résister et ne pouvait que se conformer temporairement.

Qu'en est-il des autres joueurs ? A part lui et Zhong Jin, il devait y avoir huit autres personnes. Étaient-ils dans la foule ? Ou s'étaient-ils réveillés ailleurs ?

Xie Xi avait été traité comme un meurtrier dès qu'il était entré dans le jeu. Comment pouvait-il aller enquêter sur le cœur de dragon ?

De plus, Zhong Jin était-il vraiment mort ?

Le raisonnement de Xie Xi n'était pas perturbé par tout ce qui s'était passé soudainement. Au contraire, cela le rendit plus calme.

Il ne pouvait pas prendre ça à la légère, même si ce n'était qu'un jeu de niveau D.

Il regarda l'endroit où il se trouvait. C'était une cage délabrée, humide et froide. Les barreaux étaient rouges et dégageaient une odeur de rouille.

"Ce..." Une voix douce se fit entendre dans le coin. "Peux-tu me donner tes sous-vêtements ?"

Xie Xi, "???"

Il se retourna et vit une ombre trembler derrière lui.

La lumière de cette cage était très sombre et il devrait être impossible de voir l'autre personne. Cependant, Xie Xi était un collectionneur et avait une capacité de vision nocturne. Ainsi, il pouvait à peu près voir la personne.

C'était un garçon de 17 ou 18 ans. Il était beau, mais ses vêtements étaient en lambeaux. Il semblait avoir faim depuis longtemps et il était blessé. Les cicatrices couvraient ses bras minces comme un serpent s'enroulant autour d'un tronc d'arbre.

Il avait de grands yeux timides et couverts d'une couche d'humidité, ce qui lui donnait un air pitoyable.

Xie Xi soupçonnait presque que quelque chose n'allait pas avec ses oreilles. "Quel pauvre fantôme, comment a-t-il eu le courage de demander une telle chose ?"

Le pauvre fantôme s'écria misérablement : "Petite sœur, s'il vous plaît ! Je vais me mettre à genoux et frapper ma tête contre le sol trois fois. S'il vous plaît, donnez-moi vos sous-vêtements !"

Xie Xi, "..." Il n'a pas mal entendu. Cette personne était un pervers !

"Pleure... Je veux rentrer chez moi. Ma mère, mon père et même ma petite rhubarbe QAQ me manquent !" Ce n'était pas de faux pleurs. C’étaient vraiment des pleurs qui venaient du cœur !

Xie Xi voulait l'ignorer mais ne put s'empêcher de le regarder.

De façon inattendue, ce pauvre fantôme continua à hurler : "S'il te plaît, donne-moi tes sous-vêtements. Je n'en veux qu'un seul, s'il vous plaît sœur fée !"

Xie Xi, "..." Il avait déjà vu des mendiants, mais il n'avait jamais vu ce genre de choses !

Peut-être que ce pervers était une personne clé. Xie Xi réprima sa colère et dit : "Je suis un homme."

"Un homme ?" Le pauvre fantôme se leva et le fixa avec des yeux écarquillés. "Comment un homme peut-il être aussi beau ?"

Les yeux de Xie Xi se rétrécirent.

Le pauvre fantôme se flétrit instantanément. "Comment peux-tu être un homme ? Je ne fais que collectionner les dames..."

Le mot "collectionner" toucha l'esprit de Xie Xi. "Êtes-vous un joueur ?"

Le pauvre fantôme se précipita en avant, choqué. "Mon compatriote ?"

Xie Xi, "..." Personne ne voulait être son compatriote !

Le pauvre fantôme s'écria. "Je m'appelle Song Qi. Je suis un collectionneur débutant...

C'était vraiment le cas... Xie Xi demanda avec une expression abasourdie, "Votre mission principale n'est pas..."

Song Qi prit une expression contrariée. "Quand je rentrerai, je changerai de métier. Je ne veux plus jamais être un collectionneur de ma vie ! Je suis homosexuel. Pourquoi devrais-je collectionner des sous-vêtements de jeunes femmes comme un pervers ?"


